＜　いのり：ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデでオシャレな私に大変身！
それが　アイドルプリンセス・アイプリ！
あなたのココロのまんなかで
キラッと光る　「おねがい」はなぁに？
キラキラライブで　みんなの　「おねがい」
かなえちゃお！＞
＜エマちゃんが　ハイセンス学園から
転校すると知ったナナちゃん。
おねがい探偵団が出動し➨
どこかに行ってしまった
エマちゃんを捜します。
驚いたことに　エマちゃんは➨
おねがい町から
出ていこうとしていました。
今まで見えていたものが
見えなくなってしまったんです。
ナナちゃんは　デュオに誘います。
エマちゃんは
ココロのまんなかに気付き➨
また希望が
見えるようになったのでした＞
うん　うん。
女神像の前にいるよ。
駅からまっすぐ歩いてきたところ。
＜　いのりちゃん　誰と
お話ししているんでしょうか＞
駅の前に広場があって…　あっ！
マイちゃ～ん！
（マイ）あっ！　いのりちゃ～ん！
久しぶりだね。
うん…。
んっ？　どうしたの？
だって　大好きな　いのりちゃんが
アイプリになったんだもん。
緊張しちゃって…。
エヘヘ　うれしい！
今日は　私の大好きな場所
いっぱい案内するからね。
最後には　ノリノリ
ビックリサプライズもあるよ！
サプライズ？
わぁ…！
チャームコスメセット！　ミストコロンも！
バニティカードボックスまである！
ここがアイプリショップだよ。
（めが姉ぇ）いのりちゃん
いらっしゃい。
こんにちは　めが姉ぇさん。
あなたは　はじめましてかしら？
あっ…。
この子は　マイちゃん。
私が前に住んでたところで
仲良くなったお友達なんです。
中嶋マイです。
小学６年生　です。
今日は　いのりちゃんに会いに➨
お母さんに　おねがい町に
連れてきてもらいました。
マイちゃんは　アイプリが
ノリノリ大好きなんです！
アイプリ好きな子は大歓迎よ。
（おりびあ）いのりさん？
（おりびあ）いのりさんも
いらしてたんですね。
おりびあちゃん！
アイプリのおりびあちゃんだよ。
アイプリの…。
こんにちは。
おりびあちゃん！
ここが　パティスリー・トモサカ！
私　ここのケーキが大好きなんだ。
どうしたの？
アイプリのおりびあちゃんと
お話し　しちゃった…。
（ぐみ）お待たせしましたなのさ～。
ぐみ。
アイプリのぐみちゃんだよ。
えっ…。
はじめましてなのさ！
ぐみぐみぺったん！
「これからよろしくね」の
ぐみぐみシールなのさ！
わぁ…　か　かわいい～！
ぐみちゃんともお話ししちゃった。
この先にね　占いを
してくれるところがあるんだ。
占い？
（エマ）いのりさん。
かわいらしいお友達と
ご一緒ですね。
アイプリのエマちゃんだよ。
今度は　エマちゃん！！
（ナナ）オーッホッホッホ！
（ナナ）情熱のアイプリ
熱海ナナがやってまいりましたわ！
ナナちゃんまで！
あら？　その方は？
お友達のマイちゃん！
アイプリが大好きなんだ。
あら　そうですの。
お好きなアイプリは
いらっしゃるのかしら？
えっ　えっと　えっと…。
そこは当然　ハイセンスな魅力あふれる
この…。
いのりちゃんと　あおいちゃん！
えぇ！？
ぐっ…　ガクッ…。
フフ…　ならば…！
マイさん！　あなたを
私のファンにしてみせますわ！
えっ？
エマさん！
はい。　エマも　マイさんのココロを➨
キュンッとさせる
ライブをしちゃうのです。
♬「熱くなればいい」
♬「もっと素直に」
♬～
♬「瞳の向こうの向こう」
♬「今　ひとりぼっちでも」
♬「君をみてる誰かがいるよ」
♬（２人）「信じて」
♬「背伸びをした分だけ　ほら」
♬「希望に手が届くから」
♬「あとはぎゅっと」
♬（２人）「離さない」
♬「心の底　つぎつぎ
めざめてゆく　ねがい」
♬「いつかを待てない」
♬「自分で叶えなきゃ！」
（２人）あなたの情熱
もっと輝いて！
バズリウムチェーンジ！
（プリうさ）マジさいっこう！
バズリウムチェンジだ！
（２人）燃える情熱
あなたに届け！
バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）さいっこうにアツアツ　キラキラ！
目が離せないピョーン！
♬「解き放って　猛烈」
♬「太陽まで突破」
♬（２人）「ＴＯＰ　ＰＯＷＥＲ」
♬（２人）「はじけた！
パッションがなくちゃ　私じゃない」
♬「汗よ　火花みたいに」
♬「全力　光れ」
♬（２人）「パッションがあれば
限界も大突破」
♬「信じ抜いて　情熱」
♬「解き放って　猛烈」
♬（２人）「熱くなれば　突破
ＴＯＰ　ＰＯＷＥＲ」
♬「すべてを突破　ＴＯＰ　ＰＯＷＥＲ」
フゥー。
ナナちゃんとエマちゃんが　マイのために
ライブしてくれるなんて…。
ハッ！　これ　全部夢かも。
夢じゃないよ！
そうだ！　いのりちゃん
最後のサプライズって…。
（あおい）いのり！
えっ？
あおいちゃん！
来てくれてありがとう。
こんにちは。　あおいです。
あ　あ　あおいちゃん…！！
えっ！？
（フォーチュ）ちゅ！？
アハハッ　とろけちゃった！
だ　大丈夫！？
う　うれしぃ…。
あおいちゃんはね　私が
おねがい町に帰ってきたとき➨
最初にできたお友達なの。
だから　どうしても
マイちゃんに紹介したかったんだ！
マイちゃんは
おねがい町　初めて？
行きたいところがあったら
案内するよ。
行きたいところ？
えっと　えっと…　あっ！
ここって　どこかわかりますか？
手紙？
ずっとお手紙を送ってる
お友達がいて➨
あやかちゃんっていうの。
会ったことはないんだけど。
（２人）えっ…。
ちゅ…。
あやかちゃんもアイプリが好きで➨
グッズの交換をするのに
お手紙を書いて…。
そっか。　文通友達ってことだね。
文通友達？
お手紙を送り合う友達のこと。
あやかちゃんね
おうちが絵本屋さんなの。
おねがい通りにあるんだって。
いのりちゃんと遊んだ後に➨
行ってみようと
思ってたんだけど…。
私も　あやかちゃんに会いたい！
一緒に来てくれる？
もちろん！
この住所の絵本屋さんなら➨
小さい頃よく行ってたから
案内するよ。
あやかちゃんは　いのりちゃんと
あおいちゃんが大好きなんだ。
２人のライブは絶対見るって
書いてあったの。
大好きだって。
照れちゃうね。
そうと決まれば！
いのりノリノリ！　レッツ　ゴー！
あれ？
ここ？
うん…　そのはずなんだけど…。
どういうこと…？
（２人）あっ！
（ドアが開く音）
あの　すみません。
（染谷）んっ？
ここに絵本屋さんが
あったと思うんですけど➨
何か知りませんか？
あぁ。　１週間くらい前に
引っ越したみたいだよ。
引っ越し？
マイちゃん…。
マイが探してる　あやかは
どこに行ったっちゅ？
わかんない…。
マイ　あやかちゃんが
引っ越ししてるって知らなかった。
マイちゃん…。
あやかちゃんから来た手紙
読んでもいい？
えっ？
うん…。
「マイちゃんへ。
いのりちゃんと　あおいちゃんの
デュオライブ　最高だったね！
大好きな２人が
一緒にライブしてくれるなんて➨
うれしすぎるよ。
この感動　手紙だけじゃなくて➨
マイちゃんに
ちょくせつ伝えたいな。
あとね　この前　手紙に
書いてくれたことだけど➨
中学校でお友達ができるか
不安っていう気持ち➨
私もよくわかるよ。
でも　マイちゃんなら大丈夫。
だって私は
マイちゃんに会ったことないのに➨
こんなに大好きになったんだから。
だから自信持って。
もし悩んじゃうことがあったら
いつでも相談に乗るからね。
あやか」。
すてきなお友達だね。
マイちゃんが大好きって気持ちが
ノリノリ伝わってくるよ。
一緒にあやかちゃんを探そう！
ううん。　もういいよ。
（２人）えっ？
もう大丈夫。
マイちゃん…。
ねぇ　マイちゃん！　海　行かない？
えっ？　海？
いのり　この海が　おねがい町で
いちばん好きって言ってたよね。
うん！
海は　みんなとつながってるから！
教えて。
マイちゃんのココロのまんなか。
（マイ）ココロのまんなか？
うれしいことも
悲しいことも➨
半分こしたいの。
お友達だから。
あやかちゃんは　マイのことが
嫌いになっちゃったのかな…。
だから　引っ越しのこと
何も言ってくれなかったの？
違うと思う。
あの手紙を読めば　わかるよ。
会いたい…。
マイ　本当は会いたいの。
あやかちゃんの
本当の気持ちはわからないけど…。
でも…　おねがい。
大好きなあやかちゃんに
会わせて！
ちゅ？　ちゅっちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～！
おねがいきゃ～っちゅ！
マイちゃんのおねがい　届いたよ！
私たちが全力で応援するからね！
うん！　ありがとう！
（プリうさ）ヘイヘーイ！
プリトモのみんな～！
ん～　ＭＣプリうさだピョーン！
ピョピョピョーン！
（歓声）
今日もさいっこうの
アイプリライブをお届けだピョーン！
大好きな気持ちを応援してくれる
いのりと　あおいのライブだピョーン！
（あやか）あっ…！
それじゃあ　プリッと　ウサッと➨
ヒァ　ウィ　ピョン！
いのりノリノリ！　大好きハッピー！
オッケー！　その夢　かなえちゃおう！
（フォーチュ）コーデチェンジ　Ｔｈｅ　キャッスル！
しゅっぱ～つ！
わぁ～！
メイクするっちゅ！
チーク！
リップ！
コロン！
（２人）かがやけ！　おねがいジュエル！
（フォーチュ）コーデチェンジだっちゅ！
（めが姉ぇ）今日のコーデは
ジューシーサマー！
ビビッドカラーのワンピで
見ているみんなの気分もアゲアゲね！
すご～い！
（フォーチュ）ライブステージ　オープン！
おねがいかなえる　私のライブ！
（２人）みんなの思いを
応援します！
（２人）好きと夢がいっぱいの
ライブ　スタート！
（フォーチュ）ちゅ～！
♬「いつまでも君と」
♬（２人）「ラッパッパ」
♬「みんな一緒に」
♬「まだまだ」
♬「続いてく」
♬（２人）「スキスキタイム！」
♬「Ｆｕ！」
♬（２人）「Ｓ・Ｕ・Ｋ・Ｉ
スキスキ　トキメキジャンプ！」
♬「Ｓ・Ｕ・Ｋ・Ｉ
♬「鏡の前　立って　ため息つく」
♬「なりたい自分」
♬（２人）「叶えたい！」
♬「ココロ　前向きにしてくれるのは
やっぱり」
♬「好き！」
♬（２人）「スキップしましょ」
♬「思い描いてる未来には」
♬「どんな自分が映ってる？」
♬（２人）「きっと　好きなキモチは
グイグイと！　スキスキスキスー！」
♬「すてきな世界へ飛び込んで！」
（２人）あなたの好き！
もっと輝いて！
バズリウムチェーンジ！
マジさいっこう！　バズリウムチェンジだ！
（２人）あふれる大好き
あなたに届け！
バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）大好きがいっぱい！
はじけるピョーン！
♬（２人）「大好きがはじけて
ｌｕｃｋｙ　ｌｕｃｋｙ　ｄａｙ」
♬「ときめくハートに」
♬（２人）「ラッパッパ」
♬「素直なキモチ」
♬「まだまだ」
♬「続いてく」
♬（２人）「スキスキタイム！」
♬「Ｆｕ！」
♬～
♬「トキメキジャンプ　となりにいるよ」
♬「好きが届いたなら
ｈａｐｐｙ　ｈａｐｐｙ　ｄａｙ」
♬「声を合わせたら」
♬「ラッパッパ」
♬「歌うように　さあ」
♬「重なるよ」
♬「みんなの」
♬（２人）「おねがいのエール」
♬「トキメキジャンプ　これからずっと」
♬「大好きが溢れて
ｌｕｃｋｙ　ｌｕｃｋｙ　ｄａｙ」
♬「いつまでも君と　ラッパッパ
みんな一緒に　ラッパッパ」
♬「まだまだ　続いてくスキスキタイム！」
♬「Ｆｕ！」
♬「Ｓ・Ｕ・Ｋ・Ｉ
スキスキ　トキメキジャンプ！」
プリトモのみんな～！
見てくれてありがとう！
ありがとう！
私たちは今日
友達に会いたいっていう➨
女の子を応援するライブをしました。
📱お手紙を送り合ってたけど
引っ越しして➨
どこにいるか
わからなくなっちゃったみたい。
えっ！？　マイちゃん…？
その子からのメッセージです。
「女神像のところで待ってます」
だよ！
友達に届きますように。
（２人）おねがい！
（歓声）
あっ…　あやか…　ちゃん？
うん。
うん！
あやかちゃん　ですか？
うん。
はじめまして　マイちゃん。
あやかに会えたっちゅね！
いのり　良かったね。
うん！
いのりちゃ～ん！
えっ！？
は～い！
い　いのりちゃん…。
あおいちゃんと　ぐみちゃん➨
おりびあちゃん
ナナちゃん　エマちゃんも…。
こ　こんにちは！
あの！　マイちゃんと会わせてくれて
ありがとう！
どういたしまして。
無事に会えて良かったです。
引っ越しの連絡が遅れちゃって…。
マイちゃんを
不安にさせちゃいました。
ううん…　大丈夫。
いのりちゃんたちが
応援してくれたから！
フフッ。
アハッ。
（２人）んっ？
えっと　あの…。
私もアイプリが大好きで…
だから　その…。
（いのりたち）んっ？
一緒に
記念撮影してもらえませんか！？
（いのりたち）わぁ～！
撮ろう撮ろう！
（ぐみ）ぐみぐみかわいいのさ！
うれしい！
（おりびあ）すてきです！
私も同じもの持ってますよ！
フフッ。
ふぉ～っちゅっちゅ～！
おねがいプリズムっちゅ！
アイプリカード　あげるっちゅ！
ほしのゆうびんやさんの
アイプリカードっちゅ！
かわいいカードだね。
うん！
さぁ　皆さん
記念撮影をしますわよ。
氷山。
（氷山）お任せください。
いのりちゃ～ん！
あおいちゃ～ん！
は～い！
ノリノリー！
ハイセンス！
パッション。
（シャッター音）
＜マイちゃん　あやかちゃんに会えて
良かったですね。
ちょっぴりお姉さんの
いのりちゃんも➨
見られちゃいました＞
（きょうか）ごきげんよう～！
おねがいアイプリ部の　きょうかです！
今日ゲットしたカードは
「ほしのゆうびんやさんファンシー」。
星形のポシェットがポイント！
お星さままでお手紙　届けちゃお！
次回のカードもお楽しみに！